texto aleatorio:

Evite acidentes. Faça de propósito.. Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode 
significar acordar sem o travesseiro!. Uma coisa é certa: ninguém sai vivo dessa vida.. 
O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Essas TVs de LSD são uma 
droga!.

I have a moral code, but I haven't figured out how to read it yet. O sonho não acabou. 
E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Só não compro uma bicicleta porque não 
sei nadar.. O sonho não acabou. E ainda temos pão doce, maria-mole e queijadinha.. Evite 
acidentes. Faça de propósito..

O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Eu sem mim não existo.. 
O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. 
Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. O povo unido é gente pra caramba..
ele é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!. Se 
tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. O povo unido é gente pra caramba..